# goit-nodejs-REST-API

Створіть репозиторій з домашнім завданням - REST API додаток. При створенні репозиторію використовуй бойлерплейт [https://github.com/goitacademy/nodejs-homework-template] для виконання домашніх завдань (2-6)

Додайте ментора до колаборації

Для кожної домашньої роботи створюйте свою гілку.

- hw02
- hw03
- hw04
- hw05
- hw06

Кожна нова гілка для др повинна бути створена з master

Після того, як ви закінчили виконувати домашнє завдання у новій гілці, зробитіть пулл-реквест (PR), додайте ментора для рев'ю коду. Тільки після того, як ментор заапрувить PR, ви можете виконати мердж гілки з домашнім завданням у майстер.

Уважно читайте коментарі ментора. Виправте зауваження та зробіть коміт у гілці з домашнім завданням. Зміни підтягнуться у PR автоматично після того, як ви відправите коміт з виправленнями на github
Після виправлення знову додайте ментора на рев'ю коду.

- При здачі домашньої роботи є посилання на PR
- JS-код чистий та зрозумілий, для форматування використовується Prettier
- Код відповідає технічному завданню проекта
- При виконанні коду не виникає необроблених помилок
- Назва змінних, властивостей і методів починається з малої літери і записуються в нотації CamelCase. Використовуються англійські іменники
- Назва функції або методу містить дієслово
- У коді немає закоментуваних ділянок коду
- Проект коректно працює з актуальною LTS-версією Node

### Команди:

- `npm start` &mdash; старт сервера в режимі production
- `npm run start:dev` &mdash; старт сервера в режимі розробки (development)
- `npm run lint` &mdash; запустити виконання перевірки коду з eslint, необхідно виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
- `npm lint:fix` &mdash; та ж перевірка лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок
